# ***Практические задания к Модулю 21*** #
## Задание 1. 
Дана заготовка и результат, который мы должны получить. Наша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

## Задание 2. 
Дан образец JSON-строки: {"name":"Anton","age":36,"skills":["Javascript","HTML","CSS"],"salary":80000} 

Наша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в JSON будет возвращать в качестве результата такую же JSON-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

## Задание 3.
Написать скрипт, который при открытии страницы будет делать следующее: 

Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно prompt с сообщением: «Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя».

После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в localStorage.

Если пользователь открывает страницу не впервые (это можно узнать по наличию соответствующих записей в localStorage), вывести в alert сообщение вида: «Добрый день, `имя пользователя!` Давно не виделись. В последний раз вы были у нас `дата последнего посещения`» и перезаписать дату последнего посещения.

Дату можно вывести в любом удобочитаемом формате (не Timestamp, должен четко читаться день, месяц, год и время — часы и минуты).

## Задание 4.
Создать Promise, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать setTimeout. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (resolve), если нечетное — выполнится с ошибкой (reject). После разрешения Promise обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль:

- «Завершено успешно. Сгенерированное число — number», если Promise завершился успешно. Вместо number подставить сгенерированное число

- «Завершено с ошибкой. Сгенерированное число — number», если Promise завершился с ошибкой. Вместо number подставить сгенерированное число

## Задание 5.
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из поля ввода и кнопки «Получить список задач». При нажатии на кнопку нужно отправить запрос с помощью fetch на URL https://jsonplaceholder.typicode.com/users/3/todos. Число 3 представляет собой id пользователя, вместо него нужно подставить число, введенное в поле. Если пользователь с таким id существует, вернется список задач для этого пользователя.

Где title — описание задачи, а completed — флаг, отображающий, выполнена задача или нет. Вывести данный список на страницу, оформив соответствующим образом: в виде списка (ul или ol), выполненные задачи должны быть написаны зачеркнутым текстом. 

Если пользователь с введенным id не существует, вывести сообщение: «Пользователь с указанным id не найден».

## Задание 6.
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.

- Заголовок первого input — «номер страницы».
- Заголовок второго input — «лимит».
- Заголовок кнопки — «запрос».

При клике на кнопку происходит следующее:

- Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10».

- Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводится ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10».

- Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводится ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10».

- Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input. 

После получения данных вывести список картинок на экран.

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).